男朋友？
阿媽，你做咩突然間講啲噉嘅嘢㗎？
十日都未有一撇啊
錯覺呀？
你都大個女喇，今年16歲喇
唔通你冇諗過
自己嘅生日要同鍾意嘅人一齊過㗎咩？
媽媽唔嗌㗎，生日關男朋友咩事喎？
再講吖，我都冇男朋友啊
乜係呀？
之前咪講咗囖
我生日嗰日淨係會同屋企人過㗎咋
噉樣就係夠十年喇，做咩啊？
真係女大18變啊，好似奈葉噉
你而家都咁大個咯
時間真係過得好快
阿媽啊，你唔好噉樣講啦
生得好似湯瑪斯咁靚
啲男仔見到你嘅心實卜卜跳啦
只要你一出聲
實有男仔肯即刻過嚟你身邊
好似會掟玫瑰花嘅茶樓部長噉
只要一出聲就會即刻趕嚟我身邊？
我做咩會咁自然諗起阿薩㗎？
雖然佢份人都算唔錯𠸏
而且對我又幾nice
不過佢對我嚟講，唔係真係咁重要㗎咋
大家知唔知？
喺東京嘅某個地方
有一座仲大過龍門院透華嗰間豪宅
住喺呢間屋嗰位大小姐叫做3000院侑
佢嘅中城管家叫零崎紗
佢哋比花澤香菜仲要天熱愛
二人之間又偶有摩擦
不過佢哋嘅關係始終
好似雄仔物前輩同魔女小生咁純真
噢，卡莎，我呢間…
有密啲
純情管家俏會長
早晨啊，秋谷小姐
早晨啊
秋谷小姐
秋谷佢就係又試搞咩啊？
唔通我…
又做咗啲會靠好感度嘅事？
喂，精神啲啦
連試都未考你就頹晒噉算點啊？
係喎，今日開始係
final exam喎
你頭先究竟因咩事咁頹啊？
哎吔，冇乜嘢啊
最衰啊
都係媽媽尋晚講埋晒啲噉嘅嘢啦
搞到狀態仲差過聰聰廿一啊
呢封係…
冇署名𠸏？
邊個寫畀我㗎？
係咪想我好似水嘟嘟阿美噉
搞到我出麻疹啊？
唔通係阿Sir？
唔會啦，不過佢頭先有同我打招呼喎
唔知封信寫咩嘅呢？
放學後喺劍道部等你，一定要嚟
你喺度做咩啊？
冇…冇嘢，咩都冇，我冇咩啊
喺檢討部等？
唔通係秋菊小姐寫畀我𠸏？
唔會㗎…
噉嘅發展係最近基督追女攻略先至有
現實根本唔存在
再者到而家都冇發生過啲咩事
竟然會提高秋菊小姐對我嘅好感度呀？
話唔定今朝佢好似有心要避開我
係個event觸發點
係，大小姐，Thank you
唔得啊，如果炒咗呢科噉就真係玩完喇
我要集中精神
就係噉？
阿Sam嘅final exam
就沉寢喺15、16唔諗唔舒服同我
好似girl game噉嘅妄想度
跟住考完試之後…
乜F3唔係16咩？
你睇嚟啊
淨係D一次跟住濕骨數噉都做錯
你啲function真係找得冇人有啊
弊喇，又找喇
哎吔
你真係唔使同阿Sam先生對下答案呀？
唔使啦，我嘅十項温書就肯定掂嘅
係咪啊？
噉就梗係啦，大小姐
最衰都係封信啦
搞到我集中唔到精神啊
總之，跟住要做嘅嘢
就要幫嗰啲讀極都唔入腦嘅蠢人
搞返個温書期
邊個係讀極都唔入腦嘅蠢人啊？
我真係唔去你屋企啊仲等我今次
想轉下環境去伊賀度𠻹咩話？
去伊賀嗰度呀？
就噉話吖
大家一齊温書吖
既然伊賀都噉話喇，就當係陪下你啦
係噉啊，莎白，唔好意思喇
你自己一個返去大屋先喇喎，哦…
而家好得閒𠻹
係噉
都係去劍道部睇下啦
不過我估應該唔會
出現初谷小姐喺度等我呢個劇情啩
劍道部出便幾時有樖
好似傳説之樹噉嘅嘢喺度㗎？
雖然話木之本應啫
但係都冇理由而家開花𠿪
家陣我搞殺驅，你殺驅吖，定櫻花樹下？
咪亂諗住啦，而家要揾個海巡伯先啊
乜咁啱𠸏？
阿…
阿薩乜咁啱𠸏？
秋菊小姐嚟買牛肝頂茶？
唔係啊，我…
我梗係為咗打劍道先至嚟呢度㗎啦
係噉阿薩你又點解會嚟呢度㗎？
係噉…
唔通係…
唔通呢幅信真係你寫𠸏？
等咗你好耐喇，靈崎
你咪係迷之劍道部會員A？
唔好講到我成個二打六噉啊
我係仲勁過Black Star嘅巨星
係喇，鞠躬同學呀，點解你會喺度𠸏？
喂，同學呀
今日我就會喺你面前一招
KO零奇呢個衰人㗎喇
睇住啦
畀你睇下我真正嘅實力係點樣啊，係噉
呢封信即係出自鞠躬同學你手㗎啦
點解現實咁殘酷㗎？
點啊，靈奇仔？
知道對手係我就即刻囧丁月噉樣哩？
你同我解釋下點解封挑戰書會咁可愛𠸏？
仲有邊有手下敗將會喺
個署名度加個心心爛
係情書噉㗎？
我唔係啲咩手下敗將啊
我個名其實係叫做…
唔使講喇，我知㗎
你喺第15集懶又型噉話要打低我
但係第16集就畀初哥小真秒殺
之後連場都冇得出拍
喺秋葉原嘅人氣投票度排名仲低過
每集寫字貼嘅元素
你媽媽填落自己嗰位公公看得到喇
夠喇…
你隻嘢使唔使噉樣起我底啊？
阿生啊…
唔通你以為嗰封信係我寫畀你？
哎吔，唔係啊，唔係噉㗎
真係吖，我又點會噉樣諗先得𠿪？
再講吖
錯覺小姐又點會做埋呢啲
咁女仔嘅嘢先得喎？
等陣啊，你噉講咩意思啊？
唔會做埋晒啲咁女仔嘅嘢？
呢句到底係咩意思啊？
冇㗎，你唔好似都可以變黑色噉樣啦
你噉講到底係咩意思啊？
哎吔，我又激嬲佢喇
你應付啲女仔仲衰過趙井龍啊
大貴同學憎死你啊
多啦A夢橫掂你都唔係嚟揾我𠸏
噉你去搞掂佢先啦
初菊小姐
你要同我打？
真係陰功咯
連貴同學都好想見到我咁有型KO你啊
就請你同佢打啦
睇在大家都係管家份上
實你今次一定做小野嘅對手
少爺佢喺冇得出場呢兩季半裏便
慘啲落埋古墓度接受艱苦嘅訓練
卒之到最後
佢終於領悟到可以打敗你嘅必殺絕招
東宮同學，你為咗同我戰鬥先至…
冇錯
嗰個咁冇用嘅東宮侍女
竟然主動挑戰你
嗰個壞人女真係仲低過牡丹頭
肯主動減價
佢做到呢一步你都仲唔肯理佢嘅
噉你仲算係男人嚟𠸏？
但係噉喎…
仲有如果你唔接受呢場決鬥嘅話
原本將會寄去東宮家嘅櫻吹説動
誰再飛嗰張單
就會改為寄去你哋三之丸家嗰度㗎喇
變身
夠手啊，大河師爺，八丁神太郎
我明白喇，我同佢決鬥啦
夠手快啊，忍奇
差啲落埋古墓度領唔出嚟嘅
必殺技到底有幾必殺啊？
我嚟喇
抌咗把竹刀𠸏，打爛祭刀
我用咗兩個月半時間諗嘅，就係呢樣嘢
我先啊
拖拏烏
係喇，你喺度搞乜東東啊？
噉都仲要玩？
咪玩花城決鬥囖
呢樣就係少爺用咗兩季半時間
領悟返嚟嘅必殺絕招
既然用劍道打贏你仲難過打贏草壁美彌
係噉
都不如用返自己最擅長嘅嘢同你決鬥啦
係噉，勝算會高啲嘅
真不愧係東宮家嘅少爺吖
真係樣衰到嚇爆嘅戰術啊
你仲有啲咩係似燒味大雄㗎？
點樣啊，靈崎？
你認輸啦嘛，係噉冇辦法啦
唯有學員都換噉頂硬上
鑿斷機械獸，斷絕長牙線
嘩，呢個咩嚟㗎？
你…你到底點樣整出嚟㗎？
呢啲小事都唔識點得呢？
豈…豈有此理啊
我輸咗
我咁辛苦修行，扯斷咗幾萬條繩
而家乜都冇晒
你啲咩修行啊？
少爺
夜夜月…
即係失敗咗一次就屈服，噉太唔似樣喇
係男人嘅
就要自動去爭取勝利先係𠺢嘛
Let's fight
呢個係我教過你㗎
只係失敗咗一次啫，我唔應該屈服㗎
你終於明白呢個道理喇，既然係噉
嗰邊最矮嗰個細路，係你喇
不愧係少爺啊
先得揀一個一定可以打贏嘅對手嚟挑戰
睇嚟你領悟到呢個重點喇，明…
明實
有意思啊
但係我希望你唔好因為見
大河師為矮就以為佢好恰啲喎
野野原先生
點會噉㗎？
請問，我可以返去未啊？
又唔聽人哋講嘢
我趕上嚟，Choco小姐呢？
真係啊…
我到底搞咩啊？
做咩會咁想個封信係阿薩寫畀我㗎唧？
激死人喇
噉樣，就好似未鍾意人就畀人飛咗噉喎
草莓120%？
啲無聊嘅決鬥咪睇啦
睇啲有十個鐘嘅
colour me dance啦
噉物騷，但係唔得
唔得啊，集中唔到精神啊
都要出街行下先啊
心情唔好嗰陣
果然出街行下飲返杯嘢係會開心返啲㗎
係嘞，你想要啲咩生日禮物噉樣啊？
其實，只要有銀泰喺我身邊㗎
我就什麼都唔會想㗎喇
噉又係吖
生日就要同愛人Sisir Sisir
一齊過二人世界先至開心𠺢嘛
講得冇錯啊，生日要…
搞錯啊，家庭廣場放閃光彈
我真係傻啊
我嘅生日同屋企人過唔得啦
冇啲咩愛人陪，其實都唔緊要啦
乜…乜咁啱𠸏？
乜咁啱𠸏？
你唔係買愛侶都生活𠻺嗎？
我嚟揾《爆笑管家工作日誌》第24期啫
對唔住…
對唔住啊
做咩突然間同我道歉喎？
我都唔係好知點解
大概係噚日我唔小心講錯
嘢激嬲咗初菊小姐你啦
乜你真係覺得對我唔住咩？
係噉，你就請我飲嘢啦
等咁耐，唔好意思啊
請慢用吖
呢一度嘅cappuccino好好味㗎
哎吔
錯谷小姐又會突然間噉樣𠸏？
好難得見到阿薩你着便服喎
乜…乜係呀？
噉着真係好襯你啊
好多謝你啊
其實，初菊小姐你噉樣着都好可愛啊
阿薩啊，你做咩突然間講啲噉嘅嘢喎？
唔係啊，我只不過係講緊你件衫咋
件衫啊
件衫咋？
係噉…
到底咩事啊？
初谷小姐
係喇，阿莎娃，你考試冇咩問題吖嘛？
問題？
你啊，又搞到紅過筆人機真紅呀？
咪諗咁多啦，忘記晒啲唔開心嘅嘢
好好噉去放鬆下先啦，吓？
好可愛啊
好得意啊，我好想要啊
睇住嚟啦，我一定會夾到佢嘅
我啲錢啊，都用晒嚟夾呢隻公仔喇
乜你真係噉想要嗰隻公仔咩？
原來秋菊小姐你都有女仔嘅一面𠸏
第二次喇
噚日喺學校度，你都有講過呢句啊
你噉講即係話我唔會做啲似女仔嘅嘢咋
唔係啊，其實…
而且你嘅真正答案我都未聽到喎
老實答我啊，到底你係咪真係覺得
嗰封信係我寫畀你㗎？
你係噉諗㗎哩？
唔係，我點會噉諗啊？
你噉講係咩意思啊？
係咪即係話我由頭到尾
都冇一忽似女仔吖？
我有時講錯嘢喇
我…
我又唔係真係話嬲你呀
其實一開始
我都以為嗰封信真係阿薩你寫畀我㗎
阿桑，你個衰人，同我行遠啲啊
係噉先啦，拜拜
我好似有唔小心激嬲咗初菊小姐喇
點解我次次都會入咗Bad End㗎？
到底我喺度做咩啊？
難得個氣氛咁開心
點知又畀我破壞晒
我又任性又唔肯認輸
乜咁耐以嚟，對阿拾嚟講
我真係一啲都唔似個女仔咩？
係貓仔啊
點算啊？
你喺噉高，我爬唔到上嚟救你㗎
可以上嚟呢個情況好似曾經何時都試過喎
呢個時候我仲喺度諗乜嘢啊？
唔可以去嗰度㗎
我而家即刻嚟救你吖
唔可以望下面㗎
我而家應該要集中注意力喺隻貓仔嗰度啊
嚟吖，快啲過嚟我呢邊啦
乖吖，你好乖㗎，唔使驚㗎，吓？
太好喇，我而家帶你返去媽媽身邊啦
有冇人嚟救我啊？
你叫我個名，我就會即刻嚟到㗎喇
阿桑
會即刻嚟到㗎喇
你冇事吖嘛？
初菊小姐
阿嫂？
對唔住啊
唔係啊，唔緊要啦，係我多謝你先啱𠸏
係嘞
呢個畀你㗎
你特登幫我夾嘎？
點解每次到最後關頭，都阿薩你救我𠸏？
我冇講過囖
只要你叫我，我就會即刻嚟𠺢嘛
好喇，係噉我行呢邊喇
係
真係好多謝你今日陪我啊
我真係好開心啊，唔係𠸏
應該係我多謝你啊，阿莎呀
我再叫你嘅，你係咪都會嚟㗎？
係啊，隨時都可以叫我㗎
我刨熟晒《鉗公仔技術全攻略》㗎喇
係噉，聽日見啦，拜拜
阿秀，你做乜嘢啊？
做乜係噉喺度喊聲𠸏？
係咪尋日個科考得唔係咁好啊？
唔係
唔係呢個原因
係因為出現咗啲額外嘅
支出令我個荷包乾硬化啫
阿優呀，過兩日初菊小姐嘅生日
你想送咩畀佢啊？
你話事啦
係喇
乜初谷小姐嘅生日好快就到㗎嗱？
係啊，係3月3號啊
乜…原來係噉呀？
噉我送返少少嘢畀佢，會比較好啲啊嗬？
點解你無啦啦要送禮物畀初谷喎？
頭先你又話銀包講銀花𠸏
噉仲買咩禮物啊？
有啊，我係咪要出到佢之前啊？
阿秀
真係好多謝你啊
究竟初曲同阿薩喺嗰個咁
特別嘅日子會發生咩事呢？
呢個就要下回分解喇
話唔定到咗第二期會講起㗎
下集係我哋同普通故事嘅大決鬥
嘩，我又贏咗喇
我又試喇，嘩，呢一開先就真係好勁啊
唔係，係東宮少爺嘅怪才能力
動漫無雙就真啦，你哋仲要搞到幾時啊？
桂花谷嘅「管家通訊」
大家好啊，我係桂花谷
大家覺得今集《霸少管家》點啊？
話晒呢一次都係我大活躍嘅一集嚟吖嘛
所以今次「管通」呢個環節
就由我嚟主持，希望大家會鍾意啦
不過，而家要講啲咩好呢？
做咩畫面突然轉咗𠸏？
做…做咩放啲噉嘅嘢㗎？
係邊個衰人影㗎？
快啲叫負責人出嚟啊
係噉，大家再見喇
ヤーや、みんな，元気してる？
次回は我々生徒会三人娘がメインのエピソードだ
急いでブルーレイ同梱の
ハードディスクレコーダーを買いに行かねばならな
で、一体どんなお話なの？
それは見てのお楽しみだ
よーし、次回の放送まで待機だな
次回
普通の話
私もちゃんと出てるから安心しろよ
次回も「早慶のゴトクミ」、「
ラッタイ」、「グランドクロス」
この番組はジェネオンエンタテインメントと
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました